灯光摄影机大家在这里报到了什么，欢迎回到另一个
我加入我们的共同点
朋友Kenji我们已经认识了一点
现在，我们决定制作一段有关您知道的关卡和IV技巧的视频
考试很快就要来了，我们认为比告诉别人更好的方法
你们在学习时发现最有用的东西以及对我们有帮助的东西
尽我所能，在高中时达到IV水平，达到最佳水平，我们将尽力
并给大家一些小小的东西之前您从未听说过的小贴士
有点不同，所以您将通过查看CIV提示找到最有用的方法
而且他们比我更具创造力和乐趣，所以我要让她开始
首先是我想我写下的第一件事是
现在，我肯定会在适合您的固定时间段内进行工作
在我的A级考试中使用，是因为我是那些真的不能坐下来的人之一
长期学习，我知道你做了我不了解的事情，但是
我以前的学习方式是将计时器设置为40分钟和40分钟
连续几分钟没有干扰没有电话我什么都不会
然后学生计时器关闭，我将有十分钟的时间听音乐
绘图和提示的人可能正在检查我的电话，但尝试不这样做，然后再次尝试
大概十分钟，那是我的四十分钟，我很乐意
只是做了几次，大概是四个三四个小时
这样的事情，我认为这是一个很好的提示，我认为最重要的是
您所说的部分内容是适合您的一段时间的学习
每个人都是不同的，你知道一个非常普通的学习选择Pomodoro
听说这就像学习15分钟，休息5分钟之类的东西
这样真的很短的学习时间，然后短暂的休息
我首先需要学习我们的街区，所以我学习了四个小时，
然后我要休息一两个小时，然后我需要四个小时给我们
找到适合自己的东西，找到可以帮助您保持专注和学习的东西
对于我的下一个小贴士，我有一些创意
好吧，这有点像我在星期二的比赛，所以我不是
只给了一些实用的好友提示，是的，接下来我想
谈论的是不要忘记自己的心理健康，所以在学习时
在很长一段时间内，您都知道您是否即将参加考试或
很难为某事挤塞，这会给您的大脑造成巨大的伤害
以及心理健康和幸福上，您要确保
你在生活中做的事情很平衡，所以对我来说
我一直做的就是对我来说是运动
消除了我的压力，它起作用了，所以无论是否要跑步
去体育馆打篮球，不管是什么，我的另一种方式
保持我的心理健康是通过诸如奖励之类的事情，例如，如果我
晚上9点说，不管我要和我的朋友一起玩电子游戏
冷静，你知道那是与不想学习的好时机
一天学习12个小时，或者我要说不停学习4个小时
但是你知道给自己休息一下会给自己奖励和做其他事情
这使您无法进行这项研究，否则必须保持这种平衡
我们同意，我个人认为对我来说，两件事非常重要
像考试一样，我总是犯一个错误，就是我有点孤立自己
我是一个非常外向的人，如果我很长时间不在人周围
然后变得非常快，然后我就开始了，我不知道我没有做
在我的视野中很好，然后很有趣，因为学习很有趣，如果
您会喜欢它的学习，这很有趣，它开始起作用，所以对我来说，
对我的心理健康非常重要，我知道我必须和朋友见面
知道我必须做些有创意的事情，就像我说的涂鸦一样
一个非常简单的游戏，但是甚至喜欢制作视频，所以对我来说很有趣
就我个人而言，我知道您的重要性很重要，所以可能是这样
找出确实对您有帮助的东西，所以我的第二点是创建一些
一种奖励系统，基本上，我的意思是给自己
期待一些小的事情，例如说
40分钟后，你会变得不知所措
或让自己喝杯茶，或者看一小集
哦，您可以给自己一些错误的时间来期待，所以您可以说
今晚六点，我要去看看我的朋友，现在是三点钟，所以我
必须从3到6工作，然后我可以和我的朋友一起度过愉快的时光
我想当你有什么期待的时候一定会很兴奋
当我有一些期待的作品时
这并没有让我觉得我只是在学习，是的，什么也没有，
这并不意味着您会觉得有一段特定的时间，然后
在那之后，我觉得那真的很好，我完全同意
使用奖励来激励自己去学习是我做的所有事情
到现在为止，把所有的学习时间都写到博客上，把快乐的乐趣
将时间浪费在另一本书上，可能就像去
从厨房那里喝茶，如果你的话会和大厅里的朋友说话
大学或与您的朋友共同带领10分钟，只是为了散发一些精力或
随便什么都可以，例如去游乐园或
无论大小决定了奖励的时间并努力争取
我的下一个提示非常重要，可能应该意味着我的第一个提示
是要确保您专注于自己的弱点
直到最后不要离开你的弱点，我知道我是很多人的受害者
人们是这个的受害者你看什么是最困难的还是你的想法
将花费您最长的学习时间或最长的学习时间，
就像是的，稍后我会做的，没问题，我会在本周末将其放到我的
时间表，或者如果您愿意的话，那么尝试避免这样做的方法
弱点就是你会失去分数的地方，所以你要专注于那个
首先，确保您紧跟该主题或该主题的速度
主题之类的东西，因为您知道毫无意义的直7
到最好的课程中的8星，然后像3或4颗星或相当于
也许像班上的C你不太擅长，那是你最大的
弱点会说有一个相同的，让我们说一些吃的东西
首先是您的蟾蜍，但我不确定该表达式的来源，但它确实
本质上意味着您希望做的事情
至少是您应该先做并获得
话虽如此，但我想挑战一点，因为
就我个人而言，如果我有足够的时间，您实际上应该在
令您不满意的事情，您应该在所有这些之上，
我发现的是，如果我在最后一刻已经离开了东西，那我已经离开了
碰巧这座桥已经被烧毁了，我倾向于发现我越
试图克服自己的弱点，使我感到更糟，所以我只是
认为我将尝试以我熟悉并了解的事物为基础
将它们全部拉走真的很好，但是我认为如果您愿意，可以达成普遍共识
首先，您不必在结尾处这样做，只是为了给
我在大学里有太多的规则，而这是从哪里来的
对不起，在一个模块中，我只有时间研究其中的一半，而
想到看着我不知道的那一半太艰巨，以至于我
以为不，你不知道我将要在一方面尽我所能
你知道，我仍然得到很高的二分，这仅仅是因为那微小的
我认为在那种情况下这很有意义，那么当我说
首先要关注您的弱点的前提是您要掩盖自己的弱点
所有材料是的，如果您不打算覆盖所有您没有的材料
有足够的时间覆盖所有材料，那么您必须做出很多选择
很多战略选择并专注于自己的优势，这取决于
很多事情，例如，如果这是一个基于论文的主题，您将选择三个
在五篇论文中，显然着重于您最了解的三篇论文
反对弄清楚那个人甚至最不知道，所以是的，这确实取决于
一堆东​​西，但我个人我总是研究所有主题
内容，这就是为什么我喜欢那样学习而不喜欢创建一个
学习空间，我真正使用它的原因
在我自己的A级考试中，这是因为我认为我的一位老师说
在参加考试的房间里做复习的学生做得最好
你听说过吗，哦，我要说类似的话，所以
我以为这是告诉我的，我觉得还可以
所以我要做的是制作一个小学习棒，我的意思是
不太一样，但是基于那种感觉，我创造了房间的一部分
专门用来学习，每次我会在房间的那个部分
例如在我的办公桌旁，但我知道可以在这里学习，如果我
想休息一下，我不会说我会下楼或去
其他地方，那就是我的学习空间以及我的休息和余生空间
是分开的，这只是帮助我进入了这样一个好心态
主意我总是说要把你的学习空间与睡眠和盘子分开
请哦，是的，就像你在床上读书一样，
道德以及睡觉的地方很难将所有这些思想上分开
诸如书桌之类的东西可以用来睡觉，或者与之相关的睡眠
我有一些朋友，他们在学习和服用时只会嚼口香糖
考试是的，是的，你自己，这是关于拥有那些带给你的线索
回到那种学习模式，就像你说的那样，如果你在一个环境中学习
这类似于您要编写考试的地方，然后您就可以进入
在那个你知道你的大脑知道你必须学习的地方的心情
必须集中精力等等
从那时起，我的下一步与之相关，所以我想我们将继续研究它
他们20岁左右就创建了一个学习环境，所以我的秘诀之一是
在这个时代创造一个几乎没有分心的环境
我们经常检查手机，经常向我们扔信息
我们，如果您的手机放在桌上，很难学习
像我学习是否
手机在我的桌子上，它很颠倒，显然是通知口不
打扰一下，你知道它尽可能安静，面朝下，通常是
丢到远离我的书桌在床上的地方，或者放在厨房或其他地方的地方
另一个房间，因为即使没有考虑也喜欢诱惑
它只是拿起您的电话，并检查发生了什么事，我发现
当我的手机甚至在我的床上时，就像我必须站起来一样
向上走去得到它，如果你想一想，那什么都没有，但即使那样
障碍阻止了我这样做，是的，我要说你的手机必须是
如果您真的想长时间学习，那您的手机需要
是图片，是的，我想，我不知道，但是
也许有一点，这样我们的应用程序就可以安装任何计算机
不允许您打开某些诸如Facebook和YouTube之类的内容
这样的话，这是关于如果您真的不信任自己的话，可以做的事情
因为我在工作块，所以我将其置于飞行模式，所以他们真的是我
感觉像我，因为我知道我不会使用它，这是真正的
我所做的就是尝试使我摆脱每次检查时的习惯
脚处于飞行模式，我要去关闭它，我会咬
然后我想写一些像一号的东西，所以有点像
提醒您，您尝试过一次检查手机
让你以为哦，是的，所以你积极地思考它，而不是
在自动驾驶仪上，我刚刚写下来，将您的学习方式从
例如视觉到听觉到动觉，我认为这非常
取决于您，因为这是我给予的免责声明，因为
例如，您知道视觉学习对您有用，而其他人则不然
也许别烦我，不要强迫我，我应该嚼你在找
很好，所以如果我只是走来走去，我在听信息，那是
几乎感觉就像有人在和我聊天
很喜欢，因为我喜欢听我的内容，所以粉丝一定很喜欢，但是在
同时我也是一个非常视觉化的人，我需要看看哪里有东西
在页面上是为了记住它，所以对我来说在两者之间切换
真的有帮助，信息的不同部分汇聚在一起，
但是正如我说的，你们可以在周围玩些小游戏，看看有什么好处
是的，准确地找出适合您的方法
就像我知道我是一个视觉学习者，听觉上的东西是行不通的
对我来说太好了，所以我总是将所有东西都转换成纸质便笺，
就像单词在纸上的地理位置一样，我记得
最好，这就是我在页面上整理笔记的方式
是你学得最好，一旦发现坚持下去，你就会知道
改变我想研究的数量
一个人应该做的，但是我想一旦你适应了某种不适的感觉
您可能已经听说过使用别人的方法的必要性
但说实话，我认为这很重要，我只需要把它扔进去
视频要有一个好的学习计划，是的，我不能参加考试复习期，不能
甚至没有为我做好那一周我预定的工作
刚开始时要有一个坚实的计划，要有日历，要有约会，
随便什么，您都可以填写每天要做的事情，但是您不需要
对每天要做的阿米什人的工作过于现实
如果您还有时间，那是您实际完成的方式，那就太好了
您可以继续工作，也可以为自己确实完成了工作感到高兴
在那里，如果您在一天内安排太多事情，您可能就不会
完成它，您会感到压力很大，必须移至第二天
是的，老实说，我不能同意，我认为我们应该完成
在这一点上，因为这是一个真正的强项，因为这是
再次，我学会了艰辛的方式，这件事我会做到的，我会
列出所有我需要的清单，然后他可以选择
我今天想要的是一个坏主意，因为回到房屋
当你专注于自己的弱点时，你会自动离开
你的弱点直到最后，因为你不想这样做，这是
我现在通过继续教育甚至是工作中学到的东西
如果我设定成本，而无论我要做什么，他们都会得到
完成，但是如果我说对了，我有10种选择可供选择，也许我会做到这一点
也许我是老实说的，这是建立学科和
日程安排非常重要，就像我睡着了一样
当我醒来时，这就是我要学习的主题，就像这是任务
我要继续下去，它会给你带来很大的清晰度，而你却不会
着急，你知道你知道自己在做什么，是的，你估计过
是的，只要攀登前方的东西就行了
Sookie是Sookie，这也是您所需要的一般概念
决定您想要学习的东西的大脑能力，所以越少
您在学习当天投入的决策时间越长越好
想象一下醒来，花一个小时讨论什么主题，因为您在
不知道是的，只是在我们创建一个
可以肯定地学习程序是所有这些技巧
今天我们为你们准备的，我希望您喜欢他们，希望他们中的一些人
我知道您可以将它们落实到您自己的学习程序中
您认为它们很有用的技术，我们基本上希望祝您一切顺利
祝您即将进行的考试好运我们知道这是一个艰难的时期
非常感谢您收看结帐-像我说的那样说YouTube频道
只是那里的青少年有趣的简单视频，如果你们想关注我们
在Instagram上，您也可以在这里和这里这样做
退出观看下一个视频